Zuerst wird das Gerät wieder kallibriert. Dazu wird ein Eisenblech benutzt. Der Targetarm wird auf 45° gestellt. Der Sensorarm auf 88,4° (OFFSET wurde hier beachtet!)

Zum kallibrieren wird einen Messung mit 300 Sekunde Torzeit 30 keV und 1 mA. 
Da das Eisenblech mit Zinkbeschichtung nicht auffindbar war. Werden zwei Messungen, einmal mit Eisen und einmal mit Zink durchgeführt. 300 Sekunden Torzeit, 30 keV und 1 mA.

Die selbe Messung wird nun für andere Proben durchgeführt: 
-Titan
-Eisen
-Nickel
-Kupfer
-Zink
-Zirkonium
-Molybdän
-Silber


Nun werden auch unbekannte Proben gemessen: 
- Platte 3 (300 Sekunden)
- Schwarze unbeschriebene Platte (600 Sekunden)
- Andi Ring (600 Sekunden) bei 15.3° Target Sensor gleich. 