Allgemeine Anmerkung: Durch Stöße auf den Tisch verschiebt sich leider der Probenhalter leicht, weshalb immer wieder kleine Nachjustierungen nötig waren. 
1) und 2)
Messungen immer von vorne (Probenseitig)
Objektivlinse (Dicke ca. 8+-2mm): 
f_obj = 35 +-0,4 mm
g_obj = (44 +-1) mm
Abstand Objektiv - Okular: (170+-5mm)
Brennweite Okular (50 +-?mm)
Abstand Probe Okular: (210 +- 5 mm)
Optische Tubuslänge - ausrechnen: 

----
3)
i)
Bild wird scharf gestellt mit Linse in ursprünglicher Position (Hellfeld_3_1_vorher), sprich Seite ohne Krümmung neben Probe. 
Bild abspeichern ohne mit Feinregler nachzujustieren (Hellfeld_3_1_nachher)
nach dem justieren ein weiteres Bild aufgenommen (Hellfeld_3_1_nachher_scharf)

ii)
Diffusor weg: Bild wird aufgenommen (Hellfeld_3_2_ohne_diffusor) nicht wirklich möglich schärfer zu stellen. 

iii)
Zuerst wird noch mit der Halogenlampe eine Referenzeinstellung gemacht Mikrometerschraube: 2,74
Nun wird die blaue LED an die Position der Halogenlampe eingebracht und es wird erneut die Position mittels Mikrometerschraube geändert, bis wieder ein scharfes Bild zu sehen ist. 
Positionen der LEDs (Mikrometerschraube)
Blau bei 2,74 mm (Hellfeld_3_3_blau_unscharf) 
Blau bei 0,89 mm (Hellfeld_3_3_blau_scharf)
Rot bei 2,74 mm  (Hellfeld_3_3_rot_unscharf) - schon gar nicht so schlecht
Rot bei 2,67 mm  (Hellfeld_3_3_rot_scharf)
Rot bei 0,89 mm  (Hellfeld_3_3_rot_unscharf_89)

4) Gesamtvergrößerung
i)
Aufnahme eines Referenzbildes mit 1:1 Abbildungsmaßstab (dabei gilt g=b=2f)
Hellfeld_4_1_vergößert
Hellfeld_4_1_referenz


ii)
Hellfeld_4_2_auflösungsvermögen
5 in der innersten Gruppe ist noch unterscheidbar. 


